
Kurulum Adımları:
    Programın çalışacağı bilgisayarda:
        1. candidate_entry.py dosyasını çalıştırıp Kaptan Adaylarının isimlerini (mümkünse sadece önadları) çıkmak için "/E" komutunu giriniz.
        2. windows search bardan "Komut istemcisi", "Command Prompt" veya "CMD" programını çalıştırınız.
        3. komut istemcisinde ipconfig komutunu girip networkdeki local IP adresinizi "IPv4 Address"  seçeneğinin karşısından öğreniniz(X.X.X.X Formatında olmalıdır), bu address daha sonra programa girilip diğer client bilgisayarlarda kullanılacakdır.
        4.Son olarak server.py programını çalıştırıp öğrenci başına kaç adaya oy verileceğini ve önceki adımda elde ettiğimiz IPv4 adresini giriniz.
    Client bilgisayarlarda:
        5. Önceki kurulumu tamamladıkdan sonra browseri açıp browserdeki address bara X.X.X.X:81 şeklinde sunucunun çalıştığı bilgisayarın ip addresini ve portu giriniz.
NOT:
    1. 4. adımda programı çalıştırdığınızda firewallın çıkaracağı network access pop-upını onaylayınız
    2. Seçim sonuçlarını X.X.X.X:81/results dan öğrenebilirsiniz.